Yalan söylüyorsun!
Bu doğru olamaz!
Clayman'la bağlantım koptu.
Onu kendi çocuğum gibi görüyordum,
ama hiç hissedemedim.
Kabul etmek istemiyorum,
ama o gerçekten öldü.
Bu benim hatam.
İblis Lordlarını hafife aldım.
Daha dikkatli olmalıydım.
Eğer öyle diyecek olursan,
fikri öneren bendim.
Böyle olacağını asla
düşünmemiştim gerçi.
A-Ama sağ salim döndüğüne sevindim.
İblis Lordu Valentine başkanla
eşit güçteydi, değil mi?
Onu nasıl yendin?
Sonuçta vampirlerin en zayıf olduğu
yeni ayda savaştık.
Sadece şanslıydım.
Hem, Clayman kadar aptal değilim.
Laplace! Ondan böyle
bahsetmemelisin!
Sadece gerçeği söylüyorum.
Onu uyarmıştım,
ama zayıf olmasına rağmen kendini
kaptırdı ve bu yüzden öldü.
Laplace!
Ne? Savaşmak mı istiyorsun, Footman?
Tamam! Hodri meydan!
Durun ikiniz.
Hepimiz aynı şeyi hissediyoruz.
Haklı, Laplace.
Neden tek başına kötü adamı
oynuyorsun? Bu sana benzemiyor.
Hepinizi ben işe aldım. Eğer birisi
kötü adam olacaksa, o ben olmalıyım.
Bunu mu yapıyordu?
Özür dilerim, Laplace.
Yok, sorun değil.
Ama numaralarımı böyle
açığa vurmak hoş değil, anladın mı?
Orada tam olarak ne olduğunu
bilmiyorum.
Ama İblis Lordu Valentine'ın dediği
gibi, Clayman kesinlikle öldü.
Keşke bunu ondan zorla öğrenseydim.
Sorun değil. En azından sağ salim
döndüğüne sevindim.
Ama bu oldukça büyük bir çıkmaz.
Evet.
Üssü, kuvvetleri, hazineyi, mücevherleri
ve Clayman'a verdiğimiz her şeyi kaybettik.
Bu muazzam bir kayıp.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Diyelim ki İblis Lordları Clayman'ı öldürdü,
üs yine de güvende olmamalı mıydı?
Kuvvetleri dağıtıldı,
ama yine de geri dönebiliriz, değil mi?
İşte sizi buraya
bunu konuşmak için çağırdım.
Dün, Clayman'a verdiğim üs
tek bir gecede düştü.
Ne?!
Şok edici olan, o slime'ın
küçük bir adam grubunu orayı ele geçirmesi için göndermesiydi.
- Olamaz!
- İmkansız!
Yani o savaş alanında gördüğümüz Majinler
onların tam gücü bile değildi öyle mi?
Aynen öyle.
O slime savaş alanını
ana üsse saldırmak için bir oyalama olarak kullandı.
Bu yüzden sanırım
planımızı yeniden gözden geçirmeliyiz.
Bence şimdilik sabırlı olmalıyız.
Dünyayı fethetme hedefimize
ulaşmak istiyorsak.
Katılıyorum.
Belki de kibirlendik ve
altından kalkamayacağımız bir şeye kalkıştık.
Aynen.
Söylemekten nefret ediyorum ama şu an aceleci davranmak
muhtemelen işleri daha da kötüleştirecektir.
Ben de kabullenmekte zorlanıyorum,
ama şimdilik en iyi seçeneğimizin bu olduğunu kabul ediyorum.
Ama yine de, sürekli
yumruk torbası olmak hiç eğlenceli değil, değil mi?
O slime Clayman'dan her şeyi aldı,
bu yüzden bence ona biraz karşılık vermeliyiz.
Ha? Ama az önce
şimdilik ortalıkta görünmememiz gerektiğini söylemedin mi?
Belki hiçbir şey yapmayız,
ama en azından bir şeyler söyleyebiliriz.
Aklında ne var?
Aman Tanrım, yine mi bir entrikan?
Bence ona küçük bir "dokunuş" yapmalıyız.
O ZAMAN BİR SLIME OLARAK YENİDEN ENKARNE OLDUM
LUBELIUS KUTSAL İMPARATORLUĞU
BÖLÜM 50: AZİZENİN HİLESİ
Lubelius Kutsal İmparatorluğu.
Bu ulus,
tamamen eşit bir toplum inşa etti
her şeyi tanrılarına emanet ederek.
Ve tanrılarının gerçek kimliği ise
İblis Lordu Luminus Valentine'dan başkası değil.
Karşısında kaybettiğim tek kişi.
Eğer kaybolmuş hissedersen,
bana güvenmeni istiyorum.
Onun yapış tarzı çok yumuşaktı.
Ve...
Eğer ona güvenmeye devam edersem,
kendi başıma ayakta duramayacağım.
Bu dünyada güvenebileceğin tek şey
kendi gücündür.
Ve ben onu buldum.
Beni daha güçlü kılacak yer.
Batı Kutsal Kilisesi'ne katıldım,
ilk yılımda Paladin oldum,
ikinci yılımda ise Haçlıların Yüzbaşısı.
Ama merdivenleri ne kadar tırmanırsam,
gerçeği o kadar çok öğreniyorum.
Ve sonunda fark ettim.
Kutsal İmparator Lubelius'un
aslında Louis adında bir vampir olduğunu,
ve Şeytan Lordu Roy Valentine'ın
ikiz kardeşi olduğunu.
Yani vampirler tanrı olduklarını iddia edip
insanlara hükmediyor.
B-Benim için bu kadar, ha...
Ama... En azından dünyayı
bir kötülükten kurtardım...
Bu gürültüyü
kendi yatak odamdan duyabiliyordum.
Hepiniz ne yapıyorsunuz?
İkinizin de ölüp beni geride bırakmasına
izin vermiyorum.
Sen de, insan.
O yersiz gururla aklında
ölme.
Adalet nedir?
Kötülüğü ezmek mi?
Eğer öyle olduğunu varsayarsak,
ben kötü müyüm, değil miyim diye
karar veren sen kim oluyorsun?
Hiçbir adalet
tüm irade özgürlüklerini tatmin edemez.
Aksini düşünen kibirlidir.
Haksız mıyım?
Sana bir hafta süre veriyorum.
En yakın sırdaşlarımı yenecek kadar
güçlü olduğuna göre,
Yedi Gün Sınavı'nı da
kesinlikle aşabilirsin.
Bunu başardığında, seninle
ciddi şekilde ilgilenmeye tenezzül edeceğim.
Sınavı geçtim ve Leydi Luminus'la
bir kez daha yüzleştim.
Ve beni mağlup ettiği yerde,
ona sadakat yemini ettim.
Leydi Luminus ve akrabaları aslında
insanları parçalayıp etleriyle beslenmiyorlar.
Sadece küçük bir miktar kana
ihtiyaçları vardı geçinmek için.
Daha üst düzey vampirler ise
kana ihtiyaç duymadan sonsuza dek yaşayabiliyordu.
İnsanlar ne kadar mutlu olursa,
kanları o kadar lezzetli olur,
ama Leydi Luminus aşırı kan alımını
kesinlikle yasaklar.
Bu ulusun düzeni ve eşitliği,
Batı Ulusları arasında bile yüksek.
İşte bu yüzden ne olursa olsun
Leydi Luminus'u korumalıyım.
Bu ütopyayı korumak için.
Kardeşim Lubel öldü.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Roy Walpurgis Konseyi'ndeydi,
bir Şeytan Lordu olarak, değil miydi?
Gerçeği söylüyorum, Hinata.
Dün gece bir davetsizin içeri girdiğini
biliyordun, değil mi?
O davetsiz misafir, Walpurgis Konseyi'nden erken dönen Roy'u öldürüp kaçmış.
Anlıyorum.
Roy zayıf değildi.
Sahte bir unvan olsa da,
bir Şeytan Lordu olmaya yetecek kadar güçlüydü.
Bu da o palyaçonun bir Şeytan Lordu'ndan daha güçlü olduğu anlamına geliyor.
Ama bir sorun olmamalı.
Lady Luminus güvende olduğu sürece her şey yolunda.
Aslında, bu bir sorun.
Bir tehdit olarak ortalıkta dolaşmasını sağladığımız Roy öldüğüne göre,
insanların inancının azalma ihtimali var.
Bu arada.
Fırtına Ejderhası Veldora dirildi. Yine de Jura Ormanı hâlâ sakinliğini koruyor.
Doğru.
O kötü ejderha hakkında hiçbir şey bilmiyorum,
ama sanırım orman o balçık, Rimuru'nun kaçmasına izin verdiğim için istikrarlı.
Falmuth Krallığı'nın güçlerinin yok edildiğini duydum.
Sizin için bayağı bir düşmandı, değil mi?
Belki de onu o Kutsal Alana hapsettiğim an
onu yenmek için sahip olduğum en iyi şanstı.
Kendi diyarınızdan olduğunu iddia ettiği için mi ona biraz merhamet gösterdiniz?
Elbette hayır.
Lady Luminus'un hedefleri o balçığınkilerle hiç uyuşmuyor.
Bu yüzden söylediklerini görmezden geldim ve şehrini yok etmeye çalıştım.
Çünkü aksi takdirde, melekler yakında harekete geçecek, değil mi?
Evet.
Kasabayı o hızla geliştirmeye devam ederlerse, kesinlikle edecekler.
Bu rahatsız edici olurdu.
Gelecek Temma Savaşı'ndaki zaferimizin kesin olmasını sağlamak isterim.
Biliyorum.
Bu yüzden zaman çizelgesini hızlandıramayız.
Ama belki de sizin başarısızlığınız sonunda iyi sonuçlandı.
Ne demek istiyorsunuz?
Batı Ulusları muhtemelen birleşeceklerdir
Jura Ormanı'nda ortaya çıkan tehditle başa çıkmak için.
Roy ortadan kalktığına göre, insanlığın birleşip savaşması için mükemmel bir düşman olmazlar mıydı?
O kadar güzel sonuçlanacağını sanmıyorum.
Jura Ormanı'nın istikrarlı olması bizim için daha iyi,
ve insanlıkla birlikte yaşamayı arzuluyorlarsa, bu çok daha iyiydi.
Ama...
Bana bilgi getiren Doğu tüccarını biliyor musun?
Dün gece de buluşmayı planlıyorduk.
Öyle mi? O zaman tam da iyi bir zamanlama olmuş.
Evet. O tüccar beni kullanmaya çalışıyordu.
Eğer öyleyse, Rimuru'yu hayatta bırakmak doğru cevap olabilir.
Bahaneler üretmek gibi olmasın.
Tamamen hazır olana kadar,
Bence o toprakları Doğu'ya karşı bir siper olarak kullanmak en iyisi.
Tabii Rimuru Walpurgis Konseyi'nden sağ çıktıysa.
Doğru.
Sence başarabilecek mi?
Leydi Luminus yakında dönecek.
O zamana kadar öğrenmiş oluruz.
Ona kardeşinin ölümünü anlatmak kahredici bir düşünce.
Eminim çok kötü durumda olacak.
Bana benzemezdi, o iyi kalpli biriydi.
Sanırım ben de pek nazik biri değilim.
Kendi kardeşim az önce öldü,
ama zerre kadar üzgün hissetmiyorum.
Anladım. Demek Roy...
Ne aptal bir çocuk.
Peki Walpurgis Konseyi'nde ne oldu?
Demek dün gece olan buydu.
Şu sinir bozucu kötü ejderha hep önüme çıkıyor.
Bir de Roy'a bak!
Eğer görüş alanımda olsaydı onu diriltebilirdim...
Çok özür dilerim.
Hepsi davetsizi yakalayamadığım için.
Olsun.
Sadece emirlerime uydun.
Suçlanması gereken benim.
Hayır, Leydim. Kardeşim sadece
sizin beklentilerinizi karşılayamadı.
Lütfen sizi rahatsız etmesine izin vermeyin.
Kaybımız için yas tutma zamanı değil şimdi, değil mi?
Kötü ejderha dirildi,
ve Rimuru adında bir İblis Lordu doğdu.
Onlarla başa çıkmanın yollarını bulmalıyız.
- Evet.
- Anlaşıldı, Leydim.
O Veldora'yı sizin için yenmeme izin verin.
Hinata. Kesinlikle
güçlenmişsin.
Ama İblis Lordu Rimuru bir yana,
Veldora'ya rakip değilsin.
Haklı, Hinata.
Ejderhanın varlığı
işte bu kadar korkutucu.
Ama bir Kahraman tarafından mühürlenmişti, değil mi?
Dinle, Hinata.
O ejderha, doğanın
kendiliğinden bir enerji biçimi.
Belki büyüyü kullanarak
kudurmuş bir fırtınayı dindirebilirsin,
ama o ejderhanın kendi iradesi var.
Kılıçla kesilemez
ya da büyüden etkilenmez.
Azgınlığının şok dalgaları
sadece ülkeyi mahvederdi.
Tam anlamıyla bir kabustu.
O güzelim Gecegülü Şatosu
perişan bir kül yığınına dönüştü...
Yine de, sıra ona gelince,
onu öldüreceğim.
Hinata. Seni de kaybetmek istemem.
Kendini tut.
Evet, leydim.
Rimuru'yu canavar olarak damgalamak
ve sözlerini görmezden gelmek hataymış gibi duruyor.
İnancım göz önüne alındığında, yaptığım şeyin
yanlış olduğunu düşünmek istemiyorum.
Ama ya o Doğulu tüccarın istediği
şey buyduysa?
Ne kadar tatsız.
Kendi muhbirleri mi var acaba?
Peki, yeni iblis lordu Rimuru hakkında
ne yapmalıyız?
Onu kendi haline bırakmaktan
başka çaremiz yok.
Neyse ki Kilise onu henüz
ilahi düşman ilan etmedi, değil mi?
Ama...
Bir sorun mu var?
Canavarların inşa ettiği
şehir ve otoyolların
meleklerin istilasını hızlandırabileceğinden korkuyorum.
Ah evet, o da vardı.
İblis Lordu Rimuru'yu
ve Fırtına Ejderi Veldora'yı
düşmanımız yapmak akıllıca olmaz.
Ve eğer bizim için daha fazla dikkat çekerlerse,
onun yerine meleklerin
ana hedefi olabilirler.
Her iki durumda da, şimdi
bunu düşünmenin bir anlamı yok.
Ama kasabalarının varlığı, Luminizm'in temel ilkelerinden birini,
yani canavarların insanlığın
ortak düşmanı olduğu fikrini tersine çevirebilir.
Onu suç ortağımız yapıp
bizim için kötü bir İblis Lordu olarak hizmet ettirsek nasıl olur?
Bu olamaz.
Rimuru, hayatından zevk alabileceği
bir ulus kurmak istediğini söyledi.
Hepimizin önünde şunu ilan etti:
insanları koruyacağını,
çünkü onların yardımına ihtiyacı olduğunu.
Buna müdahale eden herkes,
insan, İblis Lordu
ya da Kutsal Kilise olsun, benim düşmanımdır.
O öyle dedi.
Eğer zaten insanlarla
teması yoksa,
senin fikrini deneyebilirdik, Louis.
Şimdilik, o zaman, yapabileceğimiz tek şey
oturup izlemek.
Doğru. Her zamanki gibi
kendimizi tutmalıyız. Aceleci hareketler yok.
Sadece takipçilerimize gerçeği bildirin.
Fırtına Ejderhası Veldora'nın geri döndüğünü.
Peki ya İblis Lordu Rimuru?
Doğru. O, politik alışverişe
açık birine benziyor.
Batı Uluslarını
kolayca aldatabiliriz.
Bu sana uyar mı, Hinata?
Anlaşıldı.
Sana kin besler mi?
Biraz.
Onu öldürmeye çalıştım.
Ah evet, çalıştın.
Ama Rimuru bizi kendine düşman edecek kadar
aptal değil.
Bunu aklımda tutacağım.
Milletimiz Tempest'in
taleplerini kabul edecek ve savaş tazminatlarını ödeyecek.
On bin stellar olacak.
On bin stellar mı?!
Bir milyon altına eşit bu!
Bunu kabul edemeyiz!
Dahası, ulusal hazineyi boşaltsak bile
o kadarını bulamayız!
Gerçekten. Sonuna kadar
direnmeliyiz!
Rakibimiz Veldora iken,
Batı Kutsal Kilisesi
boş durmayacaktır!
O güzel Hinata'nın harekete geçeceğini tahmin ediyorum.
O cadı mı?
Kahramanı unutmayın!
Ah evet, Engrasya'lı
"Işık Hızı" Masayuki!
Doğru.
Düşmanlarını katleden
hepsinin en güçlü Kahramanı,
onlara ne olduğunu bile
bilmeden önce!
Veldora'ya Işık Hızı'nın sadece bir lakap olmadığını
göstermesini sağlayalım!
Evet! İşte bu! O canavarları
göz açıp kapayana kadar yok edecek!
Kraliyet ailesi
tazminatları ödemeli!
O canavarlardan gelen hiçbir talebi
kabul edemeyiz!
Falmuth tüm gücüyle direnmeli!
Kardeşim... Hayır, Majesteleri.
Sizin gibi gururlu bir kral
gerçekten bu kadar kolay mı yenilgiyi kabul ediyor?
Edward, beni dinle.
Veldora'ya,
Fırtına Ejderhası'na karşı karşıyayız.
Onun zorbalığının yanında, gururum
sadece bir avuç kül.
Kendi başına kaçmaya çalışmıyor musun?
Kaçacak hiçbir yer yok.
İşte bu yüzden tazminatları ödeyip
tahttan feragat etmeyi düşünüyorum.
Eğer tahttan feragat etmezsem,
Falmuth ya onların uydu devleti olacak
ya da savaşa devam edecek.
Buna razı mısınız?
Bu, bu milletin sonu demek.
A-Ama bu canavar kuvvete
öylece teslim olmak...
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Bu belgeleri bu sabah aldım.
İçeriği o kadar hayati ki, şimdi
hepinizle paylaşmalıyım.
Blumund Krallığı'ndan
bir bildiri.
Onda, Tempest'e olan desteklerini
yeniden teyit ettiler
ve Falmuth'un başarısız
seferini eleştirdiler.
Böyle ufacık bir krallık
nereden buluyor bu cüreti?!
Son gülen kendileri olacak
sanıyorlar, değil mi?
Blumund bir yana, Dwargon Silahlı Ulusu
harekete geçerse çok kötü olur.
Kral Gazel'in tarafsızlığını
koruyacağını düşünüyor musunuz?
Hayır, asıl mesele daha çok
onun sözlerinin gücünde.
Hayati ticaret ortağımız olarak,
krallarını öfkelendirmemiz bizim için kötü olur.
E-Efendim! Lonca'dan acil
bir rapor aldık!
Bize verin.
Jura Ormanı'nın Şansölyesi olduğunu
iddia eden canavar Rimuru
az önce kendini bir İblis Lordu ilan etti!
- Ne?!
- Bu...
Aslında iyi haber, değil mi?
İblis Lordları buna sıcak
bakmayacaktır.
Bu haddini aşan Rimuru denilen adam,
gerçek İblis Lordlarının dehşetini yakında öğrenecek!
İ-İşler yolunda giderse, onu da
Veldora ile birlikte yok edebilirler!
İblis Lordu Clayman,
İblis Lordu Rimuru tarafından yenildi!
- Ne?!
- Saçmalık!
Ve Carrion ile Frey'in İblis Lordu
makamlarından feragat ettikleri bildirildi
ve kendilerini
İblis Lordu Milim'e bağladılar.
Mevcut sekiz üye şimdi kendilerine
Octagram adını verdi!
Duydunuz mu herkes?
Veldora bir tehdit, ama bu canavar
Rimuru tamamen bambaşka bir şey.
İblis Lordu Clayman'ı kolayca
yenebilecek bir canavar.
Bunu ulusumuzun iyiliği için ilan ettim,
ama aslında açgözlülüğümün tetiklediği bir hataydı.
Krallık görevimi bırakacağım.
Ve halefim olarak
Edward'ı aday göstermek istiyorum.
Kardeşim...
- Ne?!
- Prens Edgar değil mi?
Önümüzde zorlu zamanlar bizi bekliyor.
Edgar hala çok genç.
Bunların hiçbirinin üstesinden gelmekte zorlanacaktır.
Haşmetlim, ben de bunun en iyi seçeneğimiz olduğuna inanıyorum.
Böylece, onca köklü geçmişiyle Falmuth Büyük Ulusu,
Jura Tempest Federasyonu ile bir ateşkes imzalamıştı.
Bununla birlikte, Falmuth görünürde Tempest'i resmen bir ulus olarak tanımış oluyordu.
Sonraki bölüm, "Huzurlu Günler."